Felly roedd yn dod i Oxford i weld Archie, neu i Gwladdor, dwi'n credu.
Mae'n R in Bevan.
Yn un cyfnod 2-cytor, gyfnod ddiccy, yn y ddwyfnod.
A'u gael penderfyniad o'r ddau, a'r Archie roedd yn dweud,
yw, Archie, rydym yn ymwneud â chi, ydych chi'n ymwneud â chi,
oherwydd rwy'n meddwl, roedd yn ystabr, roedd yn ystabr.
Ie, iawn, iawn.
Rwy'n meddwl, roedd yn dweud, roedd yn dweud,
pan roedd yn mynd i'w gael eu gynnyddio ar gyfer cyfrifiad,
roedd yn dweud, i'r Cymru,
rydym yn ymwneud â chi'n ymwneud â'r un pwmpen.
Roedd yn dweud, roedd yn dweud,
a dyna'r ffaith absolut, roedd yn dweud,
roedd yn dweud, roedd yn dweud,
fel roedd yn dweud, roedd yn dweud,
yr un hwn yma yma.
Roedden i chi ddweud rwy'n meddwl am eich angen i'ch ddwylo,
oherwydd roedd eich bod wedi'i cyfrifiad?
Rwy'n ddweud, rwy'n gweithio ar y cyfan cael y grwp o ddwylo,
sy'n gweithio ar gyfer cyfrifiadau,
sef procession gyfrifiadau oherwydd ychydig währenddiadau strif.
Mae gennym fewn b
a gynhrif oedd yr un cyffrun i
roeddwn i'n diwrnod ymgyrch ymgyrch, ac yn ffyrdd roeddwn i'n mynd i'r ffunol o'r ffamiliau
ymgyrch ymgyrch ym mhob. Mae'n rhan o'n i, David Wheeler, a'i ddau, roedd ymgyrch
ei fod yn ymgyrch, roedd ei ffyrdd yn ymgyrch yn Tridiga. A yna, a yna, y cyfnod
oedd yn cael ei ddod o'r cyfnod Amharicain, a'i ddod o'r Nasdaq, ac roeddwn i'n mynd i'r
amgueddfeydd o'r cyfnod newydd. Mae'n ddiddordeb, roedd y cyfnod newydd ym mhob.
A beth yw'r cyfnod newydd? Y cyfnod newydd ym mhob yw Philip Services. Roedd ym mhob
o'r cyfnod Philip Services, a roeddwn i'n gweithio. Ond yn y tîm yno, roeddwn i'n
gweithio yn y tîm yno, roeddwn i'n gweithio yn y tîm yno, a'r cyfnod yn ymwybodol
o'r pwynt yn ymwneud â Stratford a'r Aven, Sfonsi, ystafell o Heathrow, ym mhob ym mhob
ym Mhob, i'r tîm ym Mhob, ac roeddwn i'n gweithio ym mhob ym mhob ym mhob.
A'r bwysigwyr yw? Cymysgwyr cymdeithasol i'r
ymwneud â Stratford, a yna roeddwn yn ymwybodol. Roeddwn i'n gweithio
mewn gwirionedd. Roeddwn yn gwneud, a yna mae'n fwyaf fwyaf yma, roeddwn yn gwneud
3 mhwt, 1 miliwn o tân a chyfnod. Roeddwn i wedi bod yn prifysgwr cyfnodol
ym Mhob, ac roeddwn i wedi bod yn prifysgwr cyfnodol ym Mhob, a'r
prifysgwr cyfnodol ym Mhob. Ac ym mhob yma, roeddwn i wedi gael cyfleu
allan bywyd yn gyfeirio nhau o focusing o ff macerau pokemon bwyr segment a
ceisio fig worlds i fewn begrif Tech. Mae'n
dda 30 o hyd, yr holl *** na ear
o thais ganosclog.
O thais ganosclog, roeddwn ynелиwr a amser concerned o'raus rushing Cymru.
Ynddill gwrs i'r Rotrawlt arianfed.
Fal un personn a s'odd cael rhannu mi a discutio\'fod, they d leverage 18romことpost i un prif
diweddupod Unedigul gewn.
Iما bod wedi cael qu 좀 byddai o planted fingernaw darparu.
o 13 o'r bobl. A yna roeddwn i'n mynd i'r Prif Weinidog, ond rwy'n fwyaf i ddweud,
dwi ddim yn cael hynny. Roeddwn i'n mynd i'w wneud hynny oherwydd nid oedd un o'r
gwaith oedd wedi'i gwneud hynny.
A oes gennych o ddwy o'r gwaith?
O, o, o, o, o ddwy o'r gwaith, oedd yn gweithio ar gyfer cyngor fwyaf o'r gwaith.
Roedd yna 34,500 mwyaf, oherwydd roedd yn fwyaf.
Roedd yn fwyaf o'r gwaith.
Roedd yn fwyaf o bobl. Roeddwn i'n cymryd cyngor gyda'r gwaith.
Roeddwn i'n y cymryd o gyngor fwyaf yn y cymunedau yng Nghymru.
Roeddwn i'n y cyngor o'r Rhoedd A Rhaeddydd.
Y cyngor fwyaf yn y cymunedau yng nghymru.
Roedd yn gwisod.
Roedd yn ymwneud hynny, a roeddwn i'n ymwneud cyngor.
Mae ei bosibliaethu weretawer.
Geiwn g
Mae'n cael 3, dwi'n meddwl, oherwydd dyna mae wedi'i ddoddi'r gynllun.
Ond mae wedi'i gael 3 gwybwyntiau. Mae un oedd yn ddod o hyd.
A'n ddod o hyd. Dwi ddim yn gallu gael o hyd. Mae'n cysylltu.
Mae'n ddod o hyd yn oed yn oed.
Mae'n dweud y byddai'n dda ar y gwaith.
Mae'n dda ar y gwaith.
A'r hynny'n ymwneud â'r hanner.
A roeddwn i'n mynd i'r Censinol Pallais hefyd.
Rwy'n gwybod, Meri a dwi…
Rydyn ni wedi'i gwneud…
Roeddwn ni wedi'i gwneud i ddod o'r Censinol Pallais hefyd.
Felly, rydych chi'n mynd i'r gweithredu Marks & Spencer a'r gweithredu Marks & Spencer.
A'r gweithredu lleol yma, a'r gweithredu…
Rwy'n gwybod, roedd y cyffredin oedd y…
Roedd y cyffredin oedd…
Beth oedd…
Hygur?
Nid, nid…
Roedd yna yn…
Censinol Pallais hefyd yn Londdain?
Roedd yna Censinol Pallais…
Roeddwn ni wedi gwneud yn Censinol Pallais…
A roeddwn i yn y rhan fwyaf o'r hyn…
Yn ystod ychydig…
A roeddwn ni wedi dod â William yn ei gynnydd…
A…
Rydyn ni…
Rydyn ni'n gilyddio ymlaen…
A…
A William wedi'i gweithredu ei llwyb…
A roedd yn mynd yn y gogledd, yn y siampain a'r llwyb orau…
A roedd yn mynd yn y gogledd orau…
A roedd yn mynd yn un…
A roedd yn mynd yn…
Roedd yn rhan o'i chyfrwch yn ei llwyb…
Roedd wedi'i llwyb yn ei llwyb…
Roedd yn ymgysylltu'r llwyb yn ei llwyb…
A'i fater ddim yn gwybod…
Ie…
Nid yn ati…
Roedd yn ychydig yn dweud y gallai deall â Diana yn y tîm…
Roedd yn llawer o fwyaf o pethau'n dda…
Roeddwn yn gwneud pethau y gallai llawer o bobl…
Nid oedd yn gwneud…
Ie…
A oedd yn gwybod…